猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭布
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
Shalalalalalap
陪伴我一起歌唱
高聲按角同樂去打double
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像…
荷爾蒙見得…
好嘅屋企，壞嘅屋企
媽媽
靜香啊
今日嚟唔嚟我屋企玩啊？
我買咗最新嘅漫畫啊
唔得…
靜香今日要嚟我屋企度玩啊，乜係咩？
對唔住啊
噉啊
好喇，你唔好阻住我哋啦，再見喇
大雄
乜噉㗎？
係喇，我買咗你想睇嗰套電影啊
真係嘎？
靜香佢到底發生咗咩事啊？
竟然覺得去小夫屋企好過
睇呢本最新嘅漫畫啊
理由咁簡單都仲要問？
係喇，唔使講我明喇
原因係我唔係一個好有型嘅男仔啊
好過份啊，我從來都冇噉樣講過嘅
明白喇，係因為我唔叻
所以靜香唔嚟我屋企
竟然講咁過份嘅説話
我乜嘢都冇講過喎
我明啊
係因為我好遲鈍又冇膽仲成日懶懶閒
放開我啊
鬆晒喇
都話咗我乜都冇講過喇
係噉靜香佢點解會噉做啊？
唔使講
一定係因為小夫屋企有好多好有趣嘅嘢啦
例如最新嘅遊戲啦，最新嘅玩具啦
同最新嘅電影啦
而且招呼人客嘅點心都係法國製造㗎
係噉就使呢個屋企變得有趣啲喇
我想令靜香佢講，嘩
你屋企真係好好玩啊
我知道喇
噉用呢樣嘢會點樣呢？
「家庭氣氛變換器」
用法好簡單，只要接駁好電源
然後將板塊放上去，要將屋企變得好玩
就要利用呢啲板塊嘞
睇落冇咩唔同噉喎
噉你而家就當自己係房客
試下由門口入嚟吖
我知喇
係噉，我入嚟喇
歡迎，康納
嘩，好犀利啊
點樣啊？
感覺係咪好好玩呢？
拖鞋都歡迎你啊，入嚟啦
到底發生咩事啊？
你要以開心嘅心情配合拖鞋先至得𠺢嘛
噉樣呀？
點解有聲𠸏？
係旋律太急嚟啊，你試下行上去吖
噉樣好好玩啊
真係好好玩啊
好啦
大雄，你入嚟吖
哎吔，呢度同平時冇咩唔同喎
總之你坐低先啦
好犀利啊
街坊變到旋轉木馬啊
嘩，好好玩啊
係噉，請飲美味嘅果汁吖，多謝
點解杯果汁噉樣𠸏？
係就噉放喺呢度飲嘅果汁啊
就噉放喺呢度？
好味啊
我又試
真係好好玩啊
又發生咩事啊？
當訪客開始講嘢嗰陣
就會配合嗰位訪客嘅心情播放音樂
開心嘅説話就會播放一啲開心嘅音樂
悲傷嘅説話就會播放好似安慰嘅音樂
如果係好事或者係有趣嘅事
就會播放好大嘅掌聲嚟讚賞
原來係噉呀？
係噉我…
靜香而家去咗小夫屋企啊
我一於就試下用呢個家庭氣氛變換器
希望可以令靜香覺得好開心啊
我嘅心情隨住音樂變好啊
我去一去廁所，而家帶你去吖
已經抵達喇，小心嚟咗
多謝你
歡迎光臨
好多謝你經常使用，真係好多謝你
呢個係我屋企嘅廁所？
係噉
請你擊中靶心啦
Game start
好啊
睇住嚟啦
中性打針
恭喜你贏咗啊
屋企真係好好玩啊
你鍾意嘅話，就最好啦
你明白點樣用啦嘛？
係噉，我而家要將多啦A夢叫
我買嘅蜜瓜包攞返去畀佢啊
你同靜香玩得開心啲喇喎，知道喇
同我問下多啦A夢喎
噉好啦
跟住用邊一塊好呢？
就呢一塊啦
好，設置好喇
大雄，你做乜嘢啊？
我冇邀請大雄你嚟喎
我唔係嚟玩㗎，我嚟呢度係要請靜香啊
我嘅屋企而家非常之好玩
你嚟唔嚟玩啊？
你就當係賞一次櫚，嚟睇下啦
小夫呀，你都一齊去吖
唔啦，唔使客氣啊，大雄話好玩嘅
肯定係玩嗰啲咩花繩嗰類普通嘢嘅啫
係噉啊，靜香啊
如果大雄屋企唔好玩嘅話
你就返嚟玩啦
我相信都一定係好悶㗎喇，唔係啊
靜香去到我屋企，一定唔會返嚟啊
係喇，到底係乜嘢咁好玩啊？
你入到屋自然就會知㗎喇
歡迎光臨
咩事啊？
噉樣好好玩咩？
唔係開心嘅音樂咩？
奇怪喇
咋陣熄咗啊
我話一啲都唔好玩，我要走喇
奇喇
做乜嘢啊？
道門開唔到啊
畀我試下
真係喎，奇怪喇，請放客入去裏面啦
請快啲入去裏面啦，唔該噉樣
發生咩事啊？
唔知啊
點解突然間會咁暗㗎？
我覺得唔係咁自然
好似畀人監視住噉喎
傻啦，邊可能有人監視喎？
點會噉㗎？
大雄啊，我唔想再玩呢樣嘢喇
係喇，將頭先塊板塊換做其他…
大雄，你冇事吖嘛？
靜香啊
大雄，夠喇，我唔想再玩喇
離開請行呢邊，靜香，等陣啊
開唔到啊，靜香…
我返嚟喇
點啊？玩得開唔開心啊？
我完全唔覺得開心啊
靜香佢好嬲噉走咗啊
呢塊係將討厭恐嚇趕走嘅恐怖版塊啊
你睇呢度有寫住㗎喎
因為係粉紅色睇落至好好玩吖嘛
其他嘅版塊睇落都似係好好玩
係呢塊喇
真係？
今次冇問題
一定會好玩到令你忍唔住不停噉笑㗎
靜香，請入去吖，好啦
歡迎嚟到好似遊樂場嘅屋企啊，遊樂場？
好好玩噉喎
請着上拖鞋，然後捉穩啲啊
圓形、三角、四方恐懼症
我最驚就行雷啊
我最驚嘅都係怪物喇
我見到蜘蛛就會打冷震
我最怕尼哥杜拉格姆斯嘅預言
話呢個世界會毀滅喇
啲無聊嘢你都會驚𠸏？
冇錯係啊
只有我胖虎係天不怕地不怕
講大話，你明明好怕媽媽嘅
媽媽呢幾日返咗鄉下
所以我係冇嘢好怕㗎
咩都你講晒
你淨係喺度講人，不如講下自己啦
我完全冇嘢係特別驚喎，你樣樣都驚
所以唔知最驚係乜嘢咋啩
係噉一於幫佢查證下啦
大家，就攞一啲大雄可能會驚嘅嘢嚟啦
都幾有趣啊
好啊
噉無聊
大雄，我哋走啦
大雄
你想走呀？
唔好意啊，靜香，你自己走先啦，但係…
冇事…噉我走喇
拜拜
係噉好啦
會令到大雄覺得驚嘅比賽開始
即管放馬過嚟，預備咯
唔好畀佢睇到啊，要突然擺喺佢眼前㗎
OK
嗱，毛筒啊
5釐米
都唔係好驚㗎喎
下一個
15釐米
好好
跟住到我啦
好犀利啊，30釐米，好嘢，我係第一
第一
第一，一手勾啊
係啊，大雄，係啊，快啊
結果大雄最驚嘅就係胖虎啊
實在係太殘忍喇
佢哋竟然夾埋一齊嚟蝦
呢個冇咩骨氣又軟弱
而且仲好冇膽嘅大雄，太過份喇
你會唔會講得太過份？
唔可以原諒啊
恐怖室
喺呢個箱裏面裝滿咗
一啲非常之可怕嘅模型
等佢哋都試下嗰種滋味啦，好啊
胖虎喺…
嗰度啊
即管睇住嚟啦
我要令到你跳起一米高啊
喂，你唔可以覺得驚㗎喎
都話咗係模型嚟咯
開始喇
噉𠸏？
完全唔驚喎
好啦，試下呢樣啦
唔得啊
既然係噉就連續攻擊啦
我都嚟啊
真係好煩啊
哎吔，點解佢一啲都唔驚㗎？
咪就係囖
我諗胖虎佢一定完全冇嘢驚㗎喇
都係放棄啦，唔制啊
佢哋發咗乜嘢誓啊？
真係好對唔住啊
原來又係佢哋嘅傑作
一定係想嚇我呢
胖虎
小夫都係放棄罷啦
唔制，絕對唔制
係喇，胖虎呀
胖虎你真係冇嘢驚咩？
點都會有一樣嘢驚啩？
應該有啦，講我知吖
其實都有㗎
只有一樣嘢係我好驚㗎
我諗起就即刻打冷震啊，胖虎驚㗎
到底係乜嘢啊？
嗰樣嘢？
講畀我聽啦，我絕對會保守秘密
唔好講畀任何人知喎，唔會
絕對唔會講，一定唔會講，我驚嘅係…
豆沙包
豆沙包？
你話食得嗰啲豆沙包？
你唔好再講喇，我只係聽到個名我就會…
覺得個心都寒埋啊，你冇事吖嘛？
你去嗰邊公園度唞下先啦
好得人驚啊
聽唔聽到啊？
胖虎佢話好驚豆沙包啊
竟然驚豆沙包？
一定係喺細個嗰陣…
噉樣？
一定係發生過啲噉嘅事啊
乜係咩？
快啲攞豆沙包出嚟啦
頭先你唔係買咗㗎咩？
借嚟啦
嗰啲係我買嚟做零食㗎，唔緊要啦
好快會畀返你㗎喇
好喇
冇事吖嘛？
好好多喇
胖虎
原來係大雄呀？
嚇到你
跳起一米高啊
凍沙包啊
多謝你喎
好味
係好味
點解噉樣𠸏？
我啲豆沙包啊
阿姆
佢唔會咁易就上當啝，乜佢係大雄喎？
再見喇
下次我驚熱辣辣嘅茶啊
我哋果然冇可能令胖虎佢驚啊，哼
唔得啊，唔可以原諒佢啊
無論如何，一定要令到佢驚啊
邊有辦法？
胖虎佢無敵㗎
救我啊
真係咩事啊？
有冇人啊？求下你啊
你嗰度啊
嚟吖，叔叔
你捉緊喇
你冇咩事吖嘛？
好多謝你哋啊，我想去修理屋頂
但係上到去驚到唔敢郁
哎吔，得我吖
咁大隻嘅人原來係咁冇膽㗎
佢呢啲咪叫做畏高症囖
咩嚟㗎？
畏高症係指嗰啲好怕喺高嘅地方嘅人
另外仲有好怕喺啲
封閉地方嘅幽閉恐懼症之類
有啲係好怕廣闊嘅地方
有啲係怕黑暗嘅地方，各式各樣都有㗎
有喇，令胖虎變成某種恐懼症噉咪得囖
點變啊？
「恐懼症印章」
噉就令佢變成有畏高症？
仲簡單啲𠻹啊，例如係…
畫個四方形
獅面人
係獅面人
本書係四方形
只要見到四方形嘅嘢就會好驚
真係好有效啊，嗯
令胖虎變成乜嘢恐懼症好呢？
好啦，一於三角形啦
等陣，佢實會好驚啊
跳起一米啦
大雄啊
三角形
三…
三角形好睇人驚啊，大雄
靜香
有冇三角嘅部分啊？
冇啊
大雄，好驚
瑪莉佢就得㗎喇
點會噉㗎？
嚇得我啊
今次無論如何都要令到胖虎佢驚先得啊
係胖虎啊
今次一定唔可以失手
令胖虎變成圓形恐懼症啦
睇住嚟啊，要佢還返豆沙包啊
呢個…
呢個係…
圓形啊
耶
車轆係圓形啊
好驚啊
跑得好快噉走咗啊
胖虎去咗邊度呢？
再令佢驚多啲喇
要收集更多圓形嘅嘢啊
果然係你哋做㗎
所以我都覺得好奇怪㗎喇
你哋兩個真係好大膽啊
快啲走啊
救我啊
好大隻啊
個頭係圓形，真係太好喇
眼鏡係圓形都唔錯吖
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去打打風
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見日光